+++
title = "ईतँडॆ नी कॆन्त चन विच्चॆनो काक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देवगान्धारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04353&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देवगान्धारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 333-3  
सम्पुटमु- 11-195
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ईतँडॆ नी कॆन्त चन विच्चॆनो काक    
येतुल नी गुणमुल किन्दरूनु मॆत्तुरा    
॥पल्लवि॥    
पदरि यातडु निन्नुँ बैपैँ बिलुवँगानु    
यॆदिटिकि रावु लोन नेमि सेसेवे    
मदिँ गोपमु गलितॆ माटल नाडुदु गाक    
कदिसि मोनान नुण्टे गर्व मनरा    
॥ईतडॆ॥    
अलरि माटाडि याडि यातँडु लेप वच्चिते    
यॆलमि निद्दुर बॊय्ये विदि येँटिदे    
चलमु नीकुँ गलिते सादिञ्चवलॆँ गाक    
निलिगि मुसुँ गिडुटे निष्टूरमु गादा    
॥ईतडॆ॥    
श्रीवॆङ्कटेश्वरुँडु चेरि काँगिलिञ्चुकोँगा    
यीवेळ सिग्गु वडेवु यिँकँ दगुना    
वेवेलु गलिगिन वॆनककॆ चॆल्लुँ गाक    
भाविञ्चि कूडिन मीँदँ बच्चि दॊँचदा    
॥ईतडॆ॥
</details>
